Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/55.po
Languages: zh_cn

# 14300:どうして僕は、こんな女の言うことを信じようとしたんだ……！[%p]
source: 14300:Why was I ever willing to believe her?[%p]
zh_cn: 14300:どうして僕は、こんな女の言うことを信じようとしたんだ……！[%p]

# 14400:[name]優愛[line]「本当は、もっと時間をかけて調べたかったんだけど、バレちゃったから、しょうがないよね」[%p]
source: 14400:[name]優愛[line]I wanted to spend more time learning about you, but now that you've found me out, there's no sense in keeping up the facade.[%p]
zh_cn: 14400:[name]優愛[line]「本当は、もっと時間をかけて調べたかったんだけど、バレちゃったから、しょうがないよね」[%p]

# 14500:[name]優愛[line]「あなたに、聞いてもらいたい話があるの」[%p]
source: 14500:[name]優愛[line]There's a story I want you to hear.[%p]
zh_cn: 14500:[name]優愛[line]「あなたに、聞いてもらいたい話があるの」[%p]

# 14600:[name]優愛[line]「聞いてくれるよね？」[%p]
source: 14600:[name]優愛[line]You'll listen, right?[%p]
zh_cn: 14600:[name]優愛[line]「聞いてくれるよね？」[%p]

# 14700:[name]優愛[line]「聞かないなんて言わないよね？」[%p]
source: 14700:[name]優愛[line]You won't tell me you're not going to listen, right?[%p]
zh_cn: 14700:[name]優愛[line]「聞かないなんて言わないよね？」[%p]

# 14800:[name]優愛[line]「あなたは聞くべきよ」[%p]
source: 14800:[name]優愛[line]You should listen.[%p]
zh_cn: 14800:[name]優愛[line]「あなたは聞くべきよ」[%p]

# 14900:[name]優愛[line]「聞いて」[%p]
source: 14900:[name]優愛[line]I want you to listen.[%p]
zh_cn: 14900:[name]優愛[line]「聞いて」[%p]

# 15000:[name]優愛[line]「聞くでしょ？」[%p]
source: 15000:[name]優愛[line]You'll listen, won't you?[%p]
zh_cn: 15000:[name]優愛[line]「聞くでしょ？」[%p]

# 15100:[name]優愛[line]「聞かないなら……」[%p]
source: 15100:[name]優愛[line]If you won't listen...[%p]
zh_cn: 15100:[name]優愛[line]「聞かないなら……」[%p]

# 15300:聞かないなら、なんだよ……。[%p]
source: 15300:If I won't listen, then what?[%p]
zh_cn: 15300:聞かないなら、なんだよ……。[%p]

# 15400:今までの優愛とは別人みたいだった。[%p]
source: 15400:She was like a totally different person now.[%p]
zh_cn: 15400:今までの優愛とは別人みたいだった。[%p]

# 15500:穏やかでおっとりした雰囲気は消えていた。[%p]
source: 15500:That peaceful, easygoing manner she'd had was completely gone.[%p]
zh_cn: 15500:穏やかでおっとりした雰囲気は消えていた。[%p]

# 15600:近寄りがたい雰囲気。そして異様なほどの執念を感じる。[%p]
source: 15600:Now she looked cold and unapproachable, with a terrible intensity about her.[%p]
zh_cn: 15600:近寄りがたい雰囲気。そして異様なほどの執念を感じる。[%p]

# 15700:口調は冷静そのもの。いや、むしろ“冷徹”って言った方がいいかもしれない。[linebreak]いつもの弱々しさはどこにもない。[%p]
source: 15700:Her words were cold as ice, as cold as death itself. The signs of weakness and helplessness she normally showed were nowhere to be found.[%p]
zh_cn: 15700:口調は冷静そのもの。いや、むしろ“冷徹”って言った方がいいかもしれない。[linebreak]いつもの弱々しさはどこにもない。[%p]

# 15800:イヤだ、聞きたくない……。[linebreak]僕は耳を塞ごうとした。[%p]
source: 15800:I didn't want to hear those words. I tried to close my ears.[%p]
zh_cn: 15800:イヤだ、聞きたくない……。[linebreak]僕は耳を塞ごうとした。[%p]

# 15900:でもできなかった。片手は優愛につかまれてしまっている。[%p]
source: 15900:But I couldn't. She still had my wrist in her grasp.[%p]
zh_cn: 15900:でもできなかった。片手は優愛につかまれてしまっている。[%p]

# 16000:さっきよりは握る力は弱まっているけど、なおも離そうとはしない。手を自由に動かせない。[%p]
source: 16000:She wasn't gripping it as tightly as before, but she still wouldn't let go. I couldn't move my hand.[%p]
zh_cn: 16000:さっきよりは握る力は弱まっているけど、なおも離そうとはしない。手を自由に動かせない。[%p]

# 16100:そのままの状態で、彼女はカバンの中から鈍色に光るなにかをおもむろに取り出し、僕の方へ差し出してきた。[%p]
source: 16100:With her free hand, she reached into her bag and took out something metallic, and showed it to me.[%p]
zh_cn: 16100:そのままの状態で、彼女はカバンの中から鈍色に光るなにかをおもむろに取り出し、僕の方へ差し出してきた。[%p]

# 16200:[name]拓巳[line]「――――っ！」[%p]
source: 16200:[name]拓巳[line]...![%p]
zh_cn: 16200:[name]拓巳[line]「――――っ！」[%p]

# 16300:愕然となった。[%p]
source: 16300:I gasped in shock.[%p]
zh_cn: 16300:愕然となった。[%p]

# 16400:心臓の鼓動が、一段階跳ね上がる。[%p]
source: 16400:My heart felt like it was about to leap out of my chest.[%p]
zh_cn: 16400:心臓の鼓動が、一段階跳ね上がる。[%p]

source: 16500:My mind began to race. I had my free hand over my ear, but I let it drop. And I heard her voice, sounding slightly disappointed.[%p]
zh_cn: 16500:冷静でいられない。[linebreak]ショックのあまり、耳を塞いでいた手を下ろしてしまっていた。その僕の耳に、優愛の残念そうな声が届いてくる。[%p]

# 16600:[name]優愛[line]「この十字架に、見覚えあるよね？」[%p]
source: 16600:[name]優愛[line]You recognize this cross, right?[%p]
zh_cn: 16600:[name]優愛[line]「この十字架に、見覚えあるよね？」[%p]

# 16700:もちろん、見覚えはある。[%p]
source: 16700:Of course I did.[%p]
zh_cn: 16700:もちろん、見覚えはある。[%p]

# 16800:僕にはそれがなんなのか、すぐに理解できた。[%p]
source: 16800:I knew exactly what it was.[%p]
zh_cn: 16800:僕にはそれがなんなのか、すぐに理解できた。[%p]

# 16900:それは十字架のように見えるけど、ホントは杭だ。[linebreak]こんな独特な形をした杭は、なかなか見ない。[%p]
source: 16900:It looked like a cross, but it was actually a stake. Not many stakes had such an elaborate design.[%p]
zh_cn: 16900:それは十字架のように見えるけど、ホントは杭だ。[linebreak]こんな独特な形をした杭は、なかなか見ない。[%p]

# 17000:少なくとも僕はこれまでに、一度しか見たことがない。[%p]
source: 17000:At least, I'd only seen some once before.[%p]
zh_cn: 17000:少なくとも僕はこれまでに、一度しか見たことがない。[%p]

# 17100:――あの夜、路上に散らばっていた。[%p]
source: 17100:That night, scattered on the road.[%p]
zh_cn: 17100:――あの夜、路上に散らばっていた。[%p]

# 17200:――あの夜、悪魔女が壁に打ち付けていた。[%p]
source: 17200:That night, pounded by the demon woman into the wall.[%p]
zh_cn: 17200:――あの夜、悪魔女が壁に打ち付けていた。[%p]

# 17300:――あの夜、死体を壁に張り付けにしていた。[%p]
source: 17300:That night, pinning the corpse to the wall.[%p]
zh_cn: 17300:――あの夜、死体を壁に張り付けにしていた。[%p]

# 17400:[name]優愛[line]「やっぱり、知ってるのね」[%p]
source: 17400:[name]優愛[line]So, you do recognize it.[%p]
zh_cn: 17400:[name]優愛[line]「やっぱり、知ってるのね」[%p]

# 17500:[name]優愛[line]「知ってるんでしょ？」[%p]
source: 17500:[name]優愛[line]You recognize it, don't you?[%p]
zh_cn: 17500:[name]優愛[line]「知ってるんでしょ？」[%p]

# 17600:[name]優愛[line]「知ってるに決まってる」[%p]
source: 17600:[name]優愛[line]Of course you recognize it.[%p]
zh_cn: 17600:[name]優愛[line]「知ってるに決まってる」[%p]

# 17700:[name]優愛[line]「知らないなんて言わせない」[%p]
source: 17700:[name]優愛[line]I won't let you say you don't recognize it.[%p]
zh_cn: 17700:[name]優愛[line]「知らないなんて言わせない」[%p]

# 17800:[name]優愛[line]「知ってなくちゃおかしい」[%p]
source: 17800:[name]優愛[line]You have to recognize it![%p]
zh_cn: 17800:[name]優愛[line]「知ってなくちゃおかしい」[%p]

# 17900:[name]優愛[line]「知ってるよね？」[%p]
source: 17900:[name]優愛[line]You recognize it, right?[%p]
zh_cn: 17900:[name]優愛[line]「知ってるよね？」[%p]

# 18000:[name]優愛[line]「しっ・て・る・よ・ね？」[%p]
source: 18000:[name]優愛[line]YOU RECOGNIZE IT, RIGHT?[%p]
zh_cn: 18000:[name]優愛[line]「しっ・て・る・よ・ね？」[%p]

# 18100:僕は必死で首を振った。[linebreak]イヤな脂汗が額に浮き出ていた。それを拭いながら、とにかく首を左右に振ることしかできなかった。[%p]
source: 18100:I shook my head desperately. An awful sweat was forming on my brow. All I could do was try to wipe it off as I shook my head no.[%p]
zh_cn: 18100:僕は必死で首を振った。[linebreak]イヤな脂汗が額に浮き出ていた。それを拭いながら、とにかく首を左右に振ることしかできなかった。[%p]

# 18200:[name]優愛[line]「これ、あなたの部屋にあったのよ」[%p]
source: 18200:[name]優愛[line]This was in your room.[%p]
zh_cn: 18200:[name]優愛[line]「これ、あなたの部屋にあったのよ」[%p]

# 18300:[name]拓巳[line]「……っ！」[%p]
source: 18300:[name]拓巳[line]...![%p]
zh_cn: 18300:[name]拓巳[line]「……っ！」[%p]

# 18400:[name]優愛[line]「あなたの部屋」[%p]
source: 18400:[name]優愛[line]In your room.[%p]
zh_cn: 18400:[name]優愛[line]「あなたの部屋」[%p]

# 18500:[name]優愛[line]「ベッドの下」[%p]
source: 18500:[name]優愛[line]Under the bed.[%p]
zh_cn: 18500:[name]優愛[line]「ベッドの下」[%p]

# 18600:[name]優愛[line]「床に落ちてた」[%p]
source: 18600:[name]優愛[line]On the floor.[%p]
zh_cn: 18600:[name]優愛[line]「床に落ちてた」[%p]

# 18700:[name]優愛[line]「落ちてたの」[%p]
source: 18700:[name]優愛[line]Lying there.[%p]
zh_cn: 18700:[name]優愛[line]「落ちてたの」[%p]

# 18800:[name]優愛[line]「落としたよね？」[%p]
source: 18800:[name]優愛[line]You dropped it there, didn't you?[%p]
zh_cn: 18800:[name]優愛[line]「落としたよね？」[%p]

# 18900:[name]優愛[line]「それとも捨てた？」[%p]
source: 18900:[name]優愛[line]Or did you throw it away?[%p]
zh_cn: 18900:[name]優愛[line]「それとも捨てた？」[%p]

# 19000:[name]優愛[line]「とにかく落ちてた」[%p]
source: 19000:[name]優愛[line]Either way, it was there.[%p]
zh_cn: 19000:[name]優愛[line]「とにかく落ちてた」[%p]

# 19100:[name]優愛[line]「落ちてたの」[%p]
source: 19100:[name]優愛[line]Lying there.[%p]
zh_cn: 19100:[name]優愛[line]「落ちてたの」[%p]

# 19200:この女……っ！[%p]
source: 19200:When...[%p]
zh_cn: 19200:この女……っ！[%p]

# 19300:いつの間に、僕の部屋を調べたんだ！？[linebreak]初めて会ったあの日か！？[%p]
source: 19300:When did she search my room? The day we first met?[%p]
zh_cn: 19300:いつの間に、僕の部屋を調べたんだ！？[linebreak]初めて会ったあの日か！？[%p]

# 19400:僕が足をケガして、部屋まで送ってもらったときか！？[linebreak]星来のフィギュアを見て、かわいいと顔を輝かせていたあのときか！？[%p]
source: 19400:When I hurt my leg and she walked me home? When she was staring with shining eyes and a cute face at the Seira figure?[%p]
zh_cn: 19400:僕が足をケガして、部屋まで送ってもらったときか！？[linebreak]星来のフィギュアを見て、かわいいと顔を輝かせていたあのときか！？[%p]

# 19500:[name]優愛[line]「この杭、外国製のすごく珍しい杭なのよ」[%p]
source: 19500:[name]優愛[line]This stake isn't made in Japan. It's extremely rare.[%p]
zh_cn: 19500:[name]優愛[line]「この杭、外国製のすごく珍しい杭なのよ」[%p]

# 19600:[name]優愛[line]「それと……『ニュージェネ』第３の事件で使われた杭と同じ」[%p]
source: 19600:[name]優愛[line]And it's just like the stakes used in the third NewGen killing.[%p]
zh_cn: 19600:[name]優愛[line]「それと……『ニュージェネ』第３の事件で使われた杭と同じ」[%p]

# 19700:[name]優愛[line]「同じなの」[%p]
source: 19700:[name]優愛[line]It's the same.[%p]
zh_cn: 19700:[name]優愛[line]「同じなの」[%p]

# 19800:[name]優愛[line]「同じよね？」[%p]
source: 19800:[name]優愛[line]It's the same, right?[%p]
zh_cn: 19800:[name]優愛[line]「同じよね？」[%p]

# 19900:[name]優愛[line]「同じなのは間違いない」[%p]
source: 19900:[name]優愛[line]I'm sure it's the same.[%p]
zh_cn: 19900:[name]優愛[line]「同じなのは間違いない」[%p]

# 20000:[name]優愛[line]「同じよ」[%p]
source: 20000:[name]優愛[line]It's the exact same.[%p]
zh_cn: 20000:[name]優愛[line]「同じよ」[%p]

# 20100:[name]優愛[line]「遺体を壁に張り付けにした杭と」[%p]
source: 20100:[name]優愛[line]The same as the stakes that nailed the body to the wall.[%p]
zh_cn: 20100:[name]優愛[line]「遺体を壁に張り付けにした杭と」[%p]

# 20200:[name]優愛[line]「同じ」[%p]
source: 20200:[name]優愛[line]The same.[%p]
zh_cn: 20200:[name]優愛[line]「同じ」[%p]

# 20300:確信した。[%p]
source: 20300:I was sure of it.[%p]
zh_cn: 20300:確信した。[%p]

# 20400:この女は、僕が『ニュージェネ』の犯人だと疑ってる。[linebreak]この僕を殺人鬼だと思い込んでいるんだ。[%p]
source: 20400:This girl thought I was behind the NewGen killings. She thought I was the murderer.[%p]
zh_cn: 20400:この女は、僕が『ニュージェネ』の犯人だと疑ってる。[linebreak]この僕を殺人鬼だと思い込んでいるんだ。[%p]

# 20500:探偵気取りか？[linebreak]『女子高生探偵・楠優愛』とか。[%p]
source: 20500:Was she trying to be some kind of detective? “Yua Kusunoki, Teen Detective”?[%p]
zh_cn: 20500:探偵気取りか？[linebreak]『女子高生探偵・楠優愛』とか。[%p]

# 20600:死ね。氏ねじゃなくて死ね。[linebreak]アニメやゲームじゃ成立したかもしれないけど。[%p]
source: 20600:You know what I thought? “Die, bitch.” I meant it, too. They weren't just empty words. I mean, this stuff might've worked in an anime or a video game.[%p]
zh_cn: 20600:死ね。氏ねじゃなくて死ね。[linebreak]アニメやゲームじゃ成立したかもしれないけど。[%p]

# 20700:優愛の推理は致命的に間違ってるんだ。[%p]
source: 20700:But I knew that her theory had a fatal flaw.[%p]
zh_cn: 20700:優愛の推理は致命的に間違ってるんだ。[%p]

# 20800:僕は、犯人を知っている。[%p]
source: 20800:I'd seen the killer.[%p]
zh_cn: 20800:僕は、犯人を知っている。[%p]

# 20900:この目で見た。[linebreak]あの悪魔を。[%p]
source: 20900:I'd seen her with my own eyes, that demon.[%p]
zh_cn: 20900:この目で見た。[linebreak]あの悪魔を。[%p]

# 21000:名前の知らない女だった。[linebreak]でも翠明の制服を着てた。[linebreak]犯人は、僕の近くにいる。[%p]
source: 21000:The girl whose name I didn't know... She wore a Suimei Uniform. She was close.[%p]
zh_cn: 21000:名前の知らない女だった。[linebreak]でも翠明の制服を着てた。[linebreak]犯人は、僕の近くにいる。[%p]

# 21100:[name]拓巳[line]「だ……だから？」[%p]
source: 21100:[name]拓巳[line]S-So... what?[%p]
zh_cn: 21100:[name]拓巳[line]「だ……だから？」[%p]

# 21300:優愛はふとうなだれ、小さく息をついた。[linebreak]手首を握る力が弱まり、ようやく僕は解放される。[%p]
source: 21300:She looked down and sighed softly. Her grip relaxed, and at last I was freed.[%p]
zh_cn: 21300:優愛はふとうなだれ、小さく息をついた。[linebreak]手首を握る力が弱まり、ようやく僕は解放される。[%p]

source: 21400:[name]優愛[line]Nothing more and nothing less. I just wanted to see if you knew or not. I wasn't actually planning to ask you yet, anyway.[%p]
zh_cn: 21400:[name]優愛[line]「……それ以上でも、それ以下でもないです。ただ、あなたが知ってるかどうかを確かめたかっただけ。本当は、まだ言うつもりじゃなかったですし」[%p]

# 21500:“まだ”ってどういう意味だ！？[%p]
source: 21500:What did she mean by “yet”?![%p]
zh_cn: 21500:“まだ”ってどういう意味だ！？[%p]

# 21600:[name]優愛[line]「それじゃ、もうひとつ確認させてください」[%p]
source: 21600:[name]優愛[line]Let me ask you one more thing.[%p]
zh_cn: 21600:[name]優愛[line]「それじゃ、もうひとつ確認させてください」[%p]

# 21800:[name]拓巳[line]「は……？」[%p]
source: 21800:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 21800:[name]拓巳[line]「は……？」[%p]

# 21900:思わずポカンとしてしまった。[%p]
source: 21900:My jaw dropped.[%p]
zh_cn: 21900:思わずポカンとしてしまった。[%p]

# 22000:予知能力、だって？[linebreak]なんだそれ？[linebreak]それが、事件となんの関係があるんだ？[%p]
source: 22000:See the future? What the hell was she talking about? What did that have to do with the murder?[%p]
zh_cn: 22000:予知能力、だって？[linebreak]なんだそれ？[linebreak]それが、事件となんの関係があるんだ？[%p]

# 22100:首をひねっていると、優愛はカバンの中に手を突っ込んで、画像がフルカラーで印刷された紙を引っ張り出してきた。[%p]
source: 22100:I stood there, confused, as Yua reached into her bag and pulled out several full-color printouts.[%p]
zh_cn: 22100:首をひねっていると、優愛はカバンの中に手を突っ込んで、画像がフルカラーで印刷された紙を引っ張り出してきた。[%p]

# 22200:[name]優愛[line]「予知能力があるって思わなきゃ、納得できないような画像データを、あなたが持っていたから」[%p]
source: 22200:[name]優愛[line]If you can't see the future, then I don't know how to explain you having these images.[%p]
zh_cn: 22200:[name]優愛[line]「予知能力があるって思わなきゃ、納得できないような画像データを、あなたが持っていたから」[%p]

# 22300:『将軍』が送りつけてきたグロ画像……！[linebreak]どうして優愛が持ってるんだ！[%p]
source: 22300:The guro photos that Shogun sent me! Why did Yua have them?[%p]
zh_cn: 22300:『将軍』が送りつけてきたグロ画像……！[linebreak]どうして優愛が持ってるんだ！[%p]

# 22400:[name]拓巳[line]「こ、これ……っ」[%p]
source: 22400:[name]拓巳[line]T-These are...[%p]
zh_cn: 22400:[name]拓巳[line]「こ、これ……っ」[%p]

# 22500:[name]優愛[line]「あなたはどうして、『ニュージェネ』第３の事件の再現画像を持っているんですか？」[%p]
source: 22500:[name]優愛[line]Why did you have a recreation of the third NewGen killing?[%p]
zh_cn: 22500:[name]優愛[line]「あなたはどうして、『ニュージェネ』第３の事件の再現画像を持っているんですか？」[%p]

# 22600:[name]優愛[line]「しかもこの画像が流出したのは、事件の前日です」[%p]
source: 22600:[name]優愛[line]And these were from the day before the murder, too.[%p]
zh_cn: 22600:[name]優愛[line]「しかもこの画像が流出したのは、事件の前日です」[%p]

# 22700:[name]優愛[line]「あなたの使ったＰＣに、キャッシュが残ってました」[%p]
source: 22700:[name]優愛[line]They were in your computer's cache.[%p]
zh_cn: 22700:[name]優愛[line]「あなたの使ったＰＣに、キャッシュが残ってました」[%p]

# 22800:[name]拓巳[line]「ち、違う……っ！」[%p]
source: 22800:[name]拓巳[line]N-No![%p]
zh_cn: 22800:[name]拓巳[line]「ち、違う……っ！」[%p]

# 22900:これは、あの日初めてチャットした『将軍』とかいう男からもらったんだ！[linebreak]僕が作った画像じゃない！[%p]
source: 22900:I got those photos from some guy named Shogun that I'd never even met before that day! I didn't make them![%p]
zh_cn: 22900:これは、あの日初めてチャットした『将軍』とかいう男からもらったんだ！[linebreak]僕が作った画像じゃない！[%p]

# 23000:ダウンロードしたっていう履歴もちゃんと残ってるはずだ。そうだ、それを優愛に見せてやる！[%p]
source: 23000:They should still be in my download history. I know! I could show that to Yua![%p]
zh_cn: 23000:ダウンロードしたっていう履歴もちゃんと残ってるはずだ。そうだ、それを優愛に見せてやる！[%p]

# 23100:っていうか、優愛はこの画像をどこで手に入れた……？[%p]
source: 23100:Wait... where did she get these?[%p]
zh_cn: 23100:っていうか、優愛はこの画像をどこで手に入れた……？[%p]

# 23200:僕のパソコンにキャッシュが残ってたなんて、[linebreak]どうやって知ったんだ……。[%p]
source: 23200:How did she know they were still... in my computer's cache?[%p]
zh_cn: 23200:僕のパソコンにキャッシュが残ってたなんて、[linebreak]どうやって知ったんだ……。[%p]

# 23300:優愛が僕の部屋に来たとき、少なくともＰＣを調べる時間なんてまったくなかったはずなのに……！[%p]
source: 23300:When she came to my room, she wasn't there long enough to search my computer.[%p]
zh_cn: 23300:優愛が僕の部屋に来たとき、少なくともＰＣを調べる時間なんてまったくなかったはずなのに……！[%p]

# 23400:[name]拓巳[line]「まさか……君が……『将軍』か……！」[%p]
source: 23400:[name]拓巳[line]Wait... are you Shogun?[%p]
zh_cn: 23400:[name]拓巳[line]「まさか……君が……『将軍』か……！」[%p]

# 23500:僕をハメようとしてるのか！？[%p]
source: 23500:Was she trying to set me up?![%p]
zh_cn: 23500:僕をハメようとしてるのか！？[%p]

source: 23600:Was Yua behind this whole thing? Was she one of the NewGen killers, trying to use me as a scapegoat to distract the police from the truth?[%p]
zh_cn: 23600:全部優愛が仕組んだことで、優愛も『ニュージェネ』の犯人のひとりで、警察の捜査を攪乱するために、僕っていうスケープゴートをでっち上げるつもりか！？[%p]

# 23700:[name]拓巳[line]「た、助けて……」[%p]
source: 23700:[name]拓巳[line]P-Please don't hurt me.[%p]
zh_cn: 23700:[name]拓巳[line]「た、助けて……」[%p]

# 23800:こんなの、あんまりだ……。[%p]
source: 23800:This wasn't fair.[%p]
zh_cn: 23800:こんなの、あんまりだ……。[%p]

# 23900:どうして僕なんだ。[%p]
source: 23900:Why me?[%p]
zh_cn: 23900:どうして僕なんだ。[%p]

# 24000:僕がキモいから？[linebreak]僕に友達がいないから？[%p]
source: 24000:Because I'm a creepy loser? Because I don't have any friends?[%p]
zh_cn: 24000:僕がキモいから？[linebreak]僕に友達がいないから？[%p]

# 24200:優愛はなにも言わずに小さく首を振った。[%p]
source: 24200:Yua just shook her head silently.[%p]
zh_cn: 24200:優愛はなにも言わずに小さく首を振った。[%p]

# 24300:[name]優愛[line]「その画像は、『＠カフェ』ＲＯＯＭ３７のＰＣから拾ったんです」[%p]
source: 24300:[name]優愛[line]I found these pictures on the PC in room 37 at @Café.[%p]
zh_cn: 24300:[name]優愛[line]「その画像は、『＠カフェ』ＲＯＯＭ３７のＰＣから拾ったんです」[%p]

# 24400:[name]優愛[line]「あなたのＰＣも、できれば調べたかったんですけど、その機会はさすがにありませんでした」[%p]
source: 24400:[name]優愛[line]I wanted to search your computer, too, but I didn't have time.[%p]
zh_cn: 24400:[name]優愛[line]「あなたのＰＣも、できれば調べたかったんですけど、その機会はさすがにありませんでした」[%p]

# 24500:ＲＯＯＭ３７……僕がいつも使っている部屋。[linebreak]この女、完全に探偵気取りか……。[%p]
source: 24500:The room next to room 37, the one I always used at @Café... She really did think she was some kind of detective.[%p]
zh_cn: 24500:ＲＯＯＭ３７……僕がいつも使っている部屋。[linebreak]この女、完全に探偵気取りか……。[%p]

# 24600:優愛は少しだけ申し訳なさそうな顔をして僕を見た。[linebreak]いつもの優愛に一瞬だけ戻ったような気がした。[%p]
source: 24600:She looked just the slightest bit sorry as she stared at me. For just a single second, she looked like the old Yua.[%p]
zh_cn: 24600:優愛は少しだけ申し訳なさそうな顔をして僕を見た。[linebreak]いつもの優愛に一瞬だけ戻ったような気がした。[%p]

# 24700:その表情のまま、優愛はまたもカバンの中をあさり出した。[linebreak]今度は文字が印字されたプリントを取り出して、差し出してくる。[%p]
source: 24700:She kept that expression on her face as she rustled through her bag again. This time, she took out a sheet with printed text on it and offered it to me.[%p]
zh_cn: 24700:その表情のまま、優愛はまたもカバンの中をあさり出した。[linebreak]今度は文字が印字されたプリントを取り出して、差し出してくる。[%p]

# 24800:嫌な予感がする。[linebreak]見ない方がいいって、理性が警告してる。[%p]
source: 24800:I had an awful premonition. The logical part of my mind told me I shouldn't look.[%p]
zh_cn: 24800:嫌な予感がする。[linebreak]見ない方がいいって、理性が警告してる。[%p]

# 24900:でも、見ないワケにはいかない。[linebreak]抵抗しないと、濡れ衣を着せられちゃうんだから。[%p]
source: 24900:But I had to. If I didn't find some way to resist, they'd pin it on me.[%p]
zh_cn: 24900:でも、見ないワケにはいかない。[linebreak]抵抗しないと、濡れ衣を着せられちゃうんだから。[%p]

# 25000:[name]優愛[line]「それが――」[%p]
source: 25000:[name]優愛[line]That...[%p]
zh_cn: 25000:[name]優愛[line]「それが――」[%p]

# 25100:[name]優愛[line]「あなたのすべてです」[%p]
source: 25100:[name]優愛[line]is everything you are.[%p]
zh_cn: 25100:[name]優愛[line]「あなたのすべてです」[%p]

# 25200:僕のすべて？[linebreak]まさか、個人情報を完全に盗まれた？[linebreak]優愛ってハッカーなのか？[%p]
source: 25200:Everything I was? Did she steal all my private information? Was she a hacker?[%p]
zh_cn: 25200:僕のすべて？[linebreak]まさか、個人情報を完全に盗まれた？[linebreak]優愛ってハッカーなのか？[%p]

source: 25300:My heart pounded as I looked at the printout, but instead of my private information, it was just a chat log.[%p]
zh_cn: 25300:ドキドキしながら、僕はプリントを広げた。[linebreak]でも意外なことに、そこに印刷されていたのは僕の個人情報なんかじゃなくて、チャットの過去ログみたいだった。[%p]

# 25400:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 25400:[name]拓巳[line]Oh...[%p]
zh_cn: 25400:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]

# 25500:そのチャットの参加者は『ナイトハルト』と――[%p]
source: 25500:It was a log of KnightHeart and...[%p]
zh_cn: 25500:そのチャットの参加者は『ナイトハルト』と――[%p]

# 25600:『将軍』[%p]
source: 25600:Shogun.[%p]
zh_cn: 25600:『将軍』[%p]

# 25700:[name]優愛[line]「そのログ、変ですよね？」[%p]
source: 25700:[name]優愛[line]There's something strange about that log, right?[%p]
zh_cn: 25700:[name]優愛[line]「そのログ、変ですよね？」[%p]

# 25800:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 25800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 25800:[name]拓巳[line]「え……」[%p]

# 25900:変って、なにが？[linebreak]普通のログだ。確かに僕は『将軍』とこういう会話を交わした覚えがある。[%p]
source: 25900:What's strange? It was just a normal chat log. I remembered the conversation I had with Shogun.[%p]
zh_cn: 25900:変って、なにが？[linebreak]普通のログだ。確かに僕は『将軍』とこういう会話を交わした覚えがある。[%p]

# 26000:[name]優愛[line]「『ナイトハルト』と『将軍』の――」[%p]
source: 26000:[name]優愛[line]Look at how KnightHeart and Shogun talk.[%p]
zh_cn: 26000:[name]優愛[line]「『ナイトハルト』と『将軍』の――」[%p]

# 26100:[name]優愛[line]「発言時間が、全然噛み合ってないんです」[%p]
source: 26100:[name]優愛[line]The timestamps don't match at all.[%p]
zh_cn: 26100:[name]優愛[line]「発言時間が、全然噛み合ってないんです」[%p]

# 26200:[name]拓巳[line]「あ……！」[%p]
source: 26200:[name]拓巳[line]Huh![%p]
zh_cn: 26200:[name]拓巳[line]「あ……！」[%p]

# 26400:[name]優愛[line]「そこにある『ナイトハルト』は西條くん。発言時間は９月２８日の午前３時台」[%p]
source: 26400:[name]優愛[line]The one labeled “KnightHeart” there is you. You're talking on September 28th, around 3:00 AM.[%p]
zh_cn: 26400:[name]優愛[line]「そこにある『ナイトハルト』は西條くん。発言時間は９月２８日の午前３時台」[%p]

# 26500:[name]優愛[line]「そして翌日、あなたは『＠カフェ』に行ってます」[%p]
source: 26500:[name]優愛[line]And the next day, you went to @Café.[%p]
zh_cn: 26500:[name]優愛[line]「そして翌日、あなたは『＠カフェ』に行ってます」[%p]

# 26600:[name]優愛[line]「西條くんが『＠カフェ』に行くのは、学校帰りと決まってる」[%p]
source: 26600:[name]優愛[line]You always go to @Café after you leave school.[%p]
zh_cn: 26600:[name]優愛[line]「西條くんが『＠カフェ』に行くのは、学校帰りと決まってる」[%p]

# 26700:[name]優愛[line]「そして学校に行くのは、週に２．５回。あなたのクラスメイトから聞いたんですけど、先週あなたが学校に来た日は――」[%p]
source: 26700:[name]優愛[line]And you go to school roughly 2.5 times per week. I asked one of your classmates, and they said the days you went to school last week were...[%p]
zh_cn: 26700:[name]優愛[line]「そして学校に行くのは、週に２．５回。あなたのクラスメイトから聞いたんですけど、先週あなたが学校に来た日は――」[%p]

# 26800:[name]優愛[line]「月曜日、水曜日、木曜日」[%p]
source: 26800:[name]優愛[line]Monday, Wednesday, and Thursday.[%p]
zh_cn: 26800:[name]優愛[line]「月曜日、水曜日、木曜日」[%p]

# 26900:[name]優愛[line]「先週の月曜日は……９月２９日。『将軍』の発言時間と同じ日です」[%p]
source: 26900:[name]優愛[line]The Monday of last week was September 29th, the same day Shogun was in the chat.[%p]
zh_cn: 26900:[name]優愛[line]「先週の月曜日は……９月２９日。『将軍』の発言時間と同じ日です」[%p]

# 27000:[name]拓巳[line]「…………な……」[%p]
source: 27000:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 27000:[name]拓巳[line]「…………な……」[%p]

# 27200:[name]優愛[line]「ＲＯＯＭ３７のＰＣのチャットログを調べさせてもらいました」[%p]
source: 27200:[name]優愛[line]I looked at the chat log for the PC in room 37, too.[%p]
zh_cn: 27200:[name]優愛[line]「ＲＯＯＭ３７のＰＣのチャットログを調べさせてもらいました」[%p]

# 27300:[name]優愛[line]「そこから分かったことは……」[%p]
source: 27300:[name]優愛[line]And what I learned was...[%p]
zh_cn: 27300:[name]優愛[line]「そこから分かったことは……」[%p]

# 27400:優愛は少しだけ、言葉を切り――[%p]
source: 27400:She paused for just a moment,[%p]
zh_cn: 27400:優愛は少しだけ、言葉を切り――[%p]

# 27500:やがて視線をまっすぐに僕へと見据え、残酷な事実を口にした。[%p]
source: 27500:before looking right at me and delivering a cruel truth.[%p]
zh_cn: 27500:やがて視線をまっすぐに僕へと見据え、残酷な事実を口にした。[%p]

# 27600:[name]優愛[line]「あなたひとりの自作自演……」[%p]
source: 27600:[name]優愛[line]This whole thing was an act you put on.[%p]
zh_cn: 27600:[name]優愛[line]「あなたひとりの自作自演……」[%p]

# 27800:[name]優愛[line]「『将軍』は――」[%p]
source: 27800:[name]優愛[line]Shogun is...[%p]
zh_cn: 27800:[name]優愛[line]「『将軍』は――」[%p]

# 28000:[name]優愛[line]「あなた自身」[%p]
source: 28000:[name]優愛[line]... you.[%p]
zh_cn: 28000:[name]優愛[line]「あなた自身」[%p]
